---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/100195/rus/01.01.2026
---

> *Приложение 5*  
> *к критериям оценки степени риска*  
> *для отбора субъектов (объектов)*  
> *контроля и надзора в области*  
> *технического регулирования*

## Степени нарушения требований к субъектам (объектам) контроля в области технического регулирования в отношении субъектов технического регулирования входящие в структуру государственной системы технического регулирования, а также физические и юридические лица, обладающие в отношении объектов технического регулирования правом владения, пользования и (или) распоряжения в соответствии с гражданским законодательством Республики Казахстан при проведении профилактического контроля с посещением, и внеплановых проверок

> *Сноска. Приложение 5 в редакции совместного приказа Заместителя Премьер-Министра - Министра торговли и интеграции РК от 13.06.2023 № 225-НҚ и Министра национальной экономики РК от 13.06.2023 № 110 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); с изменениями, внесенными совместным приказом и.о. Министра торговли и интеграции РК от 26.06.2024 № 267-НҚ и и.о. Министра национальной экономики РК от 26.06.2024 № 41 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

